“Beauty over power.”
"La bellezza supera il potere".
Where does that come from?
Da dove viene questo?
It comes from Guru Mahārāj.
Viene da Guru Mahārāj.
And if you read in the beginning of
E se leggete all'inizio di
The Search for Sri Krṣṇa.
"La Ricerca di Sri Krṣṇa."
Very beautiful.
Molto bello.
I mean …
Voglio dire...
I got to place it there.
L'ho dovuto mettere lì.
Why did it appear there?
Perché l'ho messo lì?
Did I put it there?
L'ho messo io lì?
Or was I used by some higher power
O sono stato usato da una forza superiore
to place it there?
per metterlo lì?
I would subscribe to the latter.
Io sottoscriverei la seconda ipotesi.
I do not know anything about Kṛṣṇa consciousness.
Io non conosco nulla in merito alla coscienza di Kṛṣṇa.
But Guru Mahārāj [does],
Ma Guru Mahārāj,
[and] offering ourselves in service to him
offrendoci in servizio a lui
and his conception,
ed alla sua concezione,
something appeared there.
qualcosa è apparso lì.
So, if you look in the very beginning,
dunque, se si guarda proprio all'inizio,
what does it say?
cosa dice?
Beauty is the ultimate controlling principle.
La bellezza è il principio controllante superiore.
It’s greater than power.
E' più grande del potere.
So thematically, Guru Mahārāj,
Allora, tematicamente, Guru Mahārāj,
he has certain themes, seed concept themes,
ha certi argomenti, argomenti seme di un concetto,
that he revisits continuously.
che rivisita continuamente.
One is: form versus substance,
Uno è: la forma contro la sostanza,
or substance over form.
o la sostanza supera la forma.
Beauty over power.
La bellezza supera la potenza.
Mercy over justice.
La misericordia supera la giustizia.
Heart over intellect.
Il cuore supera l'intelletto.
He has a consistent system.
Egli ha un sistema coerente.
So, talking about
Quindi, dicendo
Beauty over power, means:
bellezza supera il potere, vuol dire:
which is a greater force?
qual è la forza più grande?
Beauty or what we generally conceive of as power?
La bellezza o ciò che noi generalmente concepiamo come potere?
There are so many examples in history
Ci sono molti esempi nella storia
of the most powerful man,
di un uomo molto potente,
coming under the sway of a beautiful girl.
che subisce l'influenza di una bella ragazza.
There are historic examples of this all over the world.
Ci sono esempi come questo nella storia in tutto il mondo.
North, South, East and West.
Nord, sud, est, ovest.
The most powerful man
L'uomo più potente
comes under the control
cade sotto il controllo
of the beauty of a young girl.
della bellezza di una giovane ragazza.
That’s an example of beauty over power.
Questo è un esempio di bellezza che supera il potere.